**Java: Automated API Testing with REST Assured**

Код с использованием библиотеки тестирования REST Assured для выполнения различных типов запросов API на Java, с дополнительными данными и без них. Описана проверка ответов, полученных от API.  Показана анатомия запроса API,  запросы GET, POST, PUT и DELETE. Использована сериализация данных для отправки их как часть запроса. Также продемонстрировано, как проверять ответы API и десериализовывать данные, полученные из ответа.

В качестве тестового сервера используется [MAMP](https://www.mamp.info/en/downloads/)

****Инструкция по установке API:****

После установки и запуска MAMP. Необходимо создать базу данных для хранения нашего API, для этого прокрутите вниз, пока не увидите раздел MySQL. Щелкните по нему, а затем перейдите по ссылке phpMyAdmin.  Здесь нажмите Создать, а затем введите имя базы данных как API Testing DB, затем нажмите Создать. Теперь вернемся к нашей базе данных. Перейдите на вкладку Импорт, затем нажмите кнопку Выбрать файл. Затем выберите SQL-файл API Testing DB из каталога API TESTING в корне проекта и нажмите Открыть.  Последний шаг - переместить каталог api_testing из каталога API TESTING на локальный сервер. Скопируйте эту папку для тестирования API и вставите  в локальную папку хоста. Чтобы узнать, где находится ваша локальная папка хоста, вернитесь на вкладку MAMP в вашем браузере и удалите все после номера порта и нажмите Enter. Теперь найдите корень документа. Это место, куда вы должны вставить свою папку для тестирования API. 

[Ссылка на курс](https://www.linkedin.com/learning/java-automated-api-testing-with-rest-assured) от LinkedIn